(本作品中含有強烈閃光畫面
對光線敏感的觀眾請小心觀看)
已抵達可攻擊區域
現在開始攻擊
開火
這點程度的砲擊
以為就能攻陷這座鬼丸城嗎
鬼丸大人  準備好了
給我掃平他們
鬼丸真是可怕
自…自衛隊一下子就被打退了
鬼丸軍的勢力日夜擴張
(鬼丸大人降臨   鬼丸祭)
魔掌伸向日本全國各地
(鬼丸商店街)
居民們都嚇得夜不成眠
(鬼丸書店  鬼丸蔬果店)
究竟有沒有人能夠阻止鬼丸呢
不能再快一點嗎
吵死了
用腳這樣划  怎麼可能會快
畢竟還載了這麼多人
好慢
好慢…
慢死了
就算能抵達  也未免太慢了吧
你還是一樣急性子
所以才會輸給我
武藏你說甚麼
我才不可能輸給你
你們兩個別吵了
我說的可都是真話
可惡  小次郎
我受不了啦
用劍來一分高下吧
好痛
刃…刃大人
好痛…
現在快很多　　好痛…
看來馬上就能到九州了　　好痛…
(曾經憑著衝勁揮舞著「覺悟」)
(卻只是徒勞地劃破虛空)
(在失落中垂下的雙肩)
(那隻伸出的手讓人看見希望)
(坎坷的邂逅)
(令我發現自己的脆弱)
(把一切用決心的火焰燃燒)
(寄宿在心中的悸動如雷鳴般銳利)
(你那打破孤獨的笑容)
(為了不被奪走  我直視黑暗)
(為了不再迷失  我與你同行)
(帶你去見從未駐足的絕美景色)
(來吧  用刀鋒指向明天)
(奪回真正的強悍)
(回頭望去  見到萌芽的情誼)
(用堅定的誓言堅守著)
(這份信念)
(第十五集  對決！妖術師vs刃之卷)
太好了  看來沒多久就會抵達
差不多快到了　　好痛…
糟…糟糕
快停下來  刃
好痛…
痛死我了…
誰來幫我拔出來啊
好啦好啦  辛苦你了
這才叫真正的因禍得福
就是你刺我的  對吧
你們都沒事吧
你是…
海星男
是…是刃殿下嗎
你怎麼會在這裡
老公  你認識他們嗎
海…
海星男竟然有兩人
真沒禮貌  我好歹是個女人
女…女人？
好了  別生氣
他們是我的恩人
可是老公…
不好意思啊
她是我太太  美穗醬
他是我的兒子  晃一
兒…
兒子…
刃他們似乎抵達九州了
我動作要快點
你那邊怎麼樣了
受不了
鬼丸大人復活的那些劍士劍豪
應該是附身在動物身上  在這一帶活動
是你嗎
搞錯了啊
還是你呢
也不是啊
在哪裡啊…
真要說起來
鬼丸大人也至少該告訴我
是附在甚麼動物身上吧
真是一點也不體貼  人工又低
- 你說誰不體貼
- 做黑心企業也要有個限度
就是說鬼丸大人啊
鬼…鬼丸大人
你怎麼會在這裡
奇怪  怎麼有尾巴
哎呀
你…
你是甚麼人
我是借助魔王鬼丸的力量
在現世復活的劍士劍豪之一
天草四郎時貞
你的尾巴露出來了
怎麼辦才好啊  四郎
我不知道據說位於九州的
傳說珠子所在地到底在哪裡
沒甚麼難度
我馬上用我的妖術幫你找出來
在那間溫泉旅館以後就沒見面了
當時真是不好意思啦
對了  你當時說過你有老婆吧
承蒙大家關心  我兒子也非常健康
日子雖然平凡  但我們過得很幸福
好可愛
你們為甚麼會來到九州呢
我們是來找據說在九州的龍神珠
龍神珠？
我好像有聽過
據說就在阿蘇山火山口深處
好像被稱之為赤龍珠
就是那個
對對對
你既然知道在哪的話
不如就帶我們過去看看吧
這種事包在我身上
老…老公  太危險了
那座山不知道甚麼時候會爆發
別攔我  美穗醬
他們照顧過我  我當然要盡點心力
這樣才像個男人
老公
小心點啊
啾
好一個大帥哥
你們今天先住下來
緩解一下旅途的疲累吧
我們明天一早就出發
好…
八百萬神明啊
聽聽我天草四郎時貞的願望吧
現身吧
翁宇盡命啊
告訴我傳說之珠的所在之處吧
甚麼
我叫你告訴我珠子的所在地
今晚的月亮真漂亮
你這個蠢神
夠了  煩死人了
四郎啊  這已經是第36人了
既然這樣  就靠這個雷達吧
刃他們應該也在找珠子
我們只要跟著他們就好了吧
慢走
路上小心啊
好
話說回來
你們拿到赤龍珠之後打算做甚麼
那還用說嗎
當然是要打倒鬼丸那傢伙
打…打倒鬼丸大人
既然你要幫我們找珠子
那我們就是夥伴了  對吧
這…這個呢
你也跟我們一起去打倒鬼丸吧
等…等一下  先等一下啊
是阿呆山
是阿蘇山才對
這也未免太熱了吧
聽說最近
火山活動變得很頻繁
有人說可能快要火山爆發了
看來我們還是快點行動比較好
快走到最底下了
糟糕
沒…沒辦法繼續往下走了
是…
是珠子
竟…竟然在那種地方
如果掉下去就玩完了
好
庄之介
不行啦
煙霧大到根本看不見
再往左邊一點
根本甚麼都看不到
蠢材
你往右邊跑了
反方向了
刃大人  再左邊一點
就說再往左邊一點了
你不知道左邊在哪邊嗎  蠢材
蜘…蜘蛛男
好痛
既然被發現  那也沒辦法了
就讓我天草四郎時貞來陪你們玩玩
甚麼
天草流妖術  短劍
乖乖把雷神劍跟傳說之珠
交出來給我吧
少給我發號施令  笨蛋
誰會把東西交給你啊
我要上了  天草五郎
是四郎啦  笨蛋
刃
情況不太對勁
該不會是火山要開始爆發了吧
怎麼會這樣
那只能放棄珠子了嗎
交給我吧
太…太危險了
隨時都有可能爆發
我欠刃殿下一個人情
再說我也是八鬼之一
還是有一兩招技能的
不行  別再過去了
做得好啊
海星男
我…我把珠子拿過來了
你振作點
辛苦啦  叛徒
來  快把那顆珠子交給我
等等  這裡隨時都可能爆發
先暫時休戰吧
誰要照做啊
撤退
沙…沙也加殿下
別…別管我這個負累了
你們快逃啊
你真的很吵啊
再不聽話我就把你吃掉
越…越來越像刃殿下了
庄之介
刃…刃人呢
無珠雷神劍
雷電斬
天草流妖術  毒蛇
狐…狐狸變成老虎了
沙也加  給我珠子
你要哪顆珠子啊
變身的珠子  就是金…
不可以說
反正就是那顆珠子
討厭
很好  來一場變身大戰吧
變成龍吧
這就是所謂的龍虎相爭吧
哪裡像啊
可…可惡
你在陸地上變成鯨魚有甚麼用啊
我是眼鏡蛇
我是貓鼬
我是太空梭
我是飛碟
這戰鬥變得越來越無聊了
好  既然如此
過來吧  小朋友
事情變得很有趣了
刃  別被那種東西騙了
我開玩笑的
既然你變成兔女郎…
那我就變成沙也加
真不愧是刃
知道要用美女對付美女
刃殿下
在下也想看看撫子殿下
好啊
為…為甚麼是穿泳裝
刃大人
我看你挺會變身啊
不過就算是你
應該也沒辦法變得跟豆子那麼小吧
你說甚麼
我就變給你看
糟…糟糕
怎麼樣啊
真是厲害呢
小意思…
接下來換你們了
準備受死吧
好痛…
怎…怎麼回事
我打打打…
不要小看鐵刃我啊
可惡
怎麼回事
我要把你們生吞活剝
你休想得逞
刃…刃大人
請使用這顆珠子吧
你不可以亂動
快把這顆珠子拿給刃殿下
我拚命拿到的珠子到底有多厲害
就趁我還活著的時候
讓我親眼見識一下吧
好
我知道了
傳說之珠
赤龍珠啊
為我展現力量
把力量借給我一用吧
怎…怎麼回事
大家快閃開
好…
好厲害
可惡
沒辦法控制
既然這樣
看來你根本駕馭不了那股力量
還想急著用
去陰間好好修行一番吧
海星男  你看仔細
看看這顆珠子的力量吧
去死吧
來吧
過來
快來吧
成…
成功了
做得很好  刃
火珠的力量還真是驚人
你們快過來
大事不妙了
這次糟糕了
要快點幫他療傷才行
沒…沒用的
我的身體已經撐不住了
請…請幫我傳話給美穗醬
我呢
漂亮地達成了任務啊
你在開玩笑吧
不要啊
你不可以死
恢復原狀了
根本只是乾癟了  笨蛋
討厭  不要嚇我啦
刃  怎麼了
就是…
我從之前開始
一拿到新珠子  就會看到莫名其妙的畫面
再見啦
路上小心
結果依然沒找到龍神珠
說不定剩下的珠子…
管他的
反正已經知道龍神珠以外的珠子  也很厲害
既然這樣就把剩下那四顆也找出來
用七顆珠子的力量打倒鬼丸
甚麼  全都要收集到嗎
真是有夠累的
(目標的前方有道光)
(為了不想輸而奮勇振作)
(志向如山一般堅定)
(放手一搏  和你一起奔向明天  嘿)
(一次又一次地)
(迎來重大的對決)
(比平時還更瘋狂)
(甚至沒了底限)
(做任何事都在競爭)
(哎呀 　根本沒時間閒著)
(熱情還沒退  繼續決勝負)
(直到永遠都不停止)
(目標的前方有道光)
(和歡樂的夥伴們一起出發)
(志向中也有規則存在)
(放手一搏  和你一起奔向明天  嘿)
(一直延伸到無限遠方)
(我們也能走到任何地方)
(這道光不會熄滅)
(夕陽在背後守護著我們)
(看吧  我們明天見)
(專注  投入 修行中)
(目標的前方有道光)
(為了不想輸而奮勇振作)
(志向如山一般堅定)
(放手一搏  和你一起奔向明天  嘿)
我們為了尋找龍神珠來到了奈良
那到底放在這座寬闊寺廟的哪裡呢
大佛和城池竟然動了
下集  巨大決戰
(字幕由官方提供)
(第十六集  巨大決戰之卷)